Le t'i bëjmë gjërat ndryshe këtë herë.
Si, kaq ndryshe.
Emri i tij është Miles Morales.
Ai u pickua nga një merimangë radioaktive.
Dhe nuk është i vetmi.
Ai nuk e ka pasur gjithmonë të lehtë.
Dhe tani ai është vetëm.
Dhe nuk është i vetmi.
Ju mendoni se e dini pjesën tjetër.
Ju nuk e bëni.
Mendova se e dija pjesën
tjetër, por nuk e dija.
Nuk doja ta lëndoja.
Por unë bëra.
Dhe nuk është i vetmi.
Hej!
Epo, Def Leppard!
Gwen!
A ka mbaruar kënga?
- Duket se ka mbaruar.
- A je mirë?
Ju nuk rrini jashtë
dhe nuk doni të flisni.
Unë nuk u bëra pjesë e një grupi
- që të mund të flas për ndjenjat.
-Unë e bëra.
E bashkova që të mund të
godisja ndjenjat e mia me shkopinj.
Epo, nëse nuk i tregon
dikujt se çfarë po ndodh,
- do të këputesh.
-Une jam mire.
Nuk do të thoshte
kështu dikush që është mirë.
Ata do të thoshin, "Shkëlqyeshëm. Faleminderit. Si jeni?"
- Unë jam i shkëlqyer. Faleminderit.
-Ua!
Si jeni?
Mirë?
Gwen. Eja.
- Nuk të kuptoj, burrë.
-Ke te drejte!
Unë luaj bateri.
Gjithmonë kam dashur të jem në një grup.
Mendoj se nuk e gjeta kurrë të duhurin.
Në këtë linjë pune,
ju gjithmonë përfundoni një akt solo.
Para Miles...
-Sa ke marrë? -...aty ishte Pjetri.
-Mendoj se dukesh shumë mirë. Une nuk e di.
- A është ky kërcënim i rrezikshëm?
Jo jo jo. Ajo duket
si një djalë i mirë.
Pse të vishni një maskë nëse
nuk keni asgjë për të fshehur?
Në rregull, pa politikë në tryezën e darkës.
Faleminderit, maj.
Por ata nuk më njihnin vërtet.
- Dhe as unë nuk e njihja vërtet.
- Preke përsëri, Ned.
- Gwen, është në rregull.
Derisa ishte tepër vonë.
- Hej, Gwen.
- Hej.
Pjetri?
Çfarë? Nr.
Jo jo jo.
Cfare bere?
Unë thjesht doja të isha i veçantë.
Ashtu si ti...
Gwen.
- Gwen?
- Mos u shqetëso.
Kush është Gwen?
Gjithçka do të jetë në rregull.
Mos.
- Gjithçka do të...
-Mos shko.
Oh, Peter.
Hej hej! Hej!
Pjetri?
Unë kurrë nuk bëra
një mik tjetër pas kësaj.
Përveç një.
Por ai nuk është këtu.
Dhe nuk ka asnjë
mënyrë për të arritur atje.
Montimet e presionit
ndërsa kapiteni George Stacy drejton kërkimin për Spider
-Woman.
Kush eshte ajo?
Dhe pse ajo nuk tregon fytyrën e saj?
Peter Parker, një i ri i pafajshëm...
Unë i njoh May dhe
Ben Parker për 12 vjet.
Peter Parker hëngri në tryezën time.
Ai ishte shoku më
i mirë i vajzës sime.
Dhe nuk do të pushoj
derisa ta gjej këtë Merimangë.
Hej, hej, hej.
Si është grupi?
Uh... Uh, po, shkëlqyeshëm.
Unë u largova kështu, ju e dini ...
-E bëre, hë?
Mirë. -...bravo.
Ne, uh-
- Ne kapëm një pushim në rastin Spider
-Woman.
Oh.
Kjo eshte e mire.
Ne jemi afër.
Po ju them, e ndjej.
Edhe mua.
Do të jetë mirë për ne.
Mos ji aq i sigurt.
Ajo vrau shoqen tuaj.
-Ti nuk e di këtë. -Çfarë do të thuash?
Unë e di atë.
-Unë isha atje.
Ajo u largua nga vendi i ngjarjes.
-Ndoshta ajo nuk kishte zgjidhje.
-Kam një punë për të bërë, Gwen.
-Nuk do ta kthejë atë.
Uh, nuk dua të debatoj për këtë, mirë?
Po, mund ta them.
Thuaj...
shumë punk rock për ta përqafuar plakun tuaj?
Të gjitha njësitë, ngjarje e mundshme mbinjerëzore.
Muzeu Guggenheim.
-Oh. Hej, kjo mund të jetë ajo.
-I dyshuari është Adrian Toomes.
-Njihet edhe si Shkaba.
- Pra, do të shihemi më vonë?
Ne nuk e dimë ende
shkallën e plotë të kërcënimit.
I ftohtë.
Do të telefonoj. Unë të dua.
49-20, në vendngjarje.
Ne do të kemi nevojë për
të gjithë ndihmën që mund të marrim.
Është një rrëmujë e vërtetë këtu poshtë.
Ky është kapiteni Stacy.
Unë jam pesë jashtë.
Unë kam nevojë që ju të dukeni të gjallë.
Një shans i mirë që vajza jonë të shfaqet.
Yuri, më shpjegoni se si një
djalë me një hapje krahësh 40 këmbë
sapo ke vals në
Guggenheim pa u vënë re?
Hej, është Nju Jorku.
Të gjithë kanë gjënë e tyre.
-A e dimë se çfarë do ai?
-A flisni italisht?
-Uh, unë jam një polic irlandez.
-Ndoshta të pëlqejnë makaronat apo diçka tjetër.
Të gjithë në sinjalin tim!
Kujdes për shenjat e Merimangës!
Hej!
Po, ne morëm shenjën tonë.
Si po shkon gjuetia për mua?
- Ju jeni në arrest!
- Mire qe e di!
Shkaba!
Bërtitja e emrit të tyre zakonisht funksionon.
Mendoj se funksionoi.
Unë jam Shkaba, kulmi i gjeniut të njeriut.
Ti nuk je Shkaba ime.
Çfarë je ti, prej pergamenë?
Në cilën botë të mallkuar më ke sjellë?
Po gaboni, a? Ka qenë atje.
-Uh, nga je, budalla?
-Unë jam një artist, një inxhinier.
Oh, shkëlqyeshëm.
Një burrë i Rilindjes.
Oh, më lejoni të marr me mend.
Ju po pini një ekspres
në një dimension të
vjetër të Leonardo da Vinçit,
dhe papritmas hapet një
portal dhe ju përfundoni këtu.
- Jam ngrohtë?
-Po, kjo është pak a shumë.
Shiriti anësor,
Uh, ndoshta mund të ndalosh së bërëi
rrëmujë në muzeun e artit pa asnjë arsye?
- Ju e quani këtë art?
-Po flasim për këtë, apo jo?
Oh, kjo është e bukur.
Dua të them, është më shumë një meta
koment i asaj që ne e quajmë art,
por është edhe art.
Oh, shiko. Është kushëriri juaj.
Unë nuk do të luaja me zjarrin, mik.
Ju jeni bërë disi prej letre.
Oh, jo.
Më vjen keq. Kush saktësisht duhet të jeni?
Është i klasifikuar.
-Ti je Pantera Blu.
-Jo.
-Blusader Caped?
- Dark Garfield.
-Ndalo.
Mashkull i lirë.
Unë jam nga një dimension tjetër.
Ju jeni?
Uau! Në fakt, nuk jam konfuz.
Emri im është Miguel O'Hara.
Unë drejtoj një forcë elite sulmuese
të përkushtuar ndaj sigurisë së multiversit--
Në fakt, harrojeni.
A mund të shkoni në çfarëdo
dimensioni që dëshironi me atë orën?
-Është shumë më e ftohtë se një orë.
-Mirë. I ndjeshëm.
Ka një gjeldeti të madh fluturues nga Rilindja
Unë duhet të sjell para drejtësisë,
kështu që nëse nuk keni problem...
Është në rregull, fëmijë.
Unë do ta marr nga këtu.
Mirë, trokas veten.
Pse e thua keshtu?
- Nuk je qesharak!
- Eh, nuk e di.
Meqë ra fjala, ka qenë vërtet
argëtuese për të pastruar rrëmujën tuaj tronditëse.
Çfarë rrëmujë?
- Përplasësi i Kingpin.
- Për çfarë po flisni?
-Mbylle gojen.
- Nuk është puna jote. Humbur.
Ne shpëtuam multiversin.
Ti ke lënë një vrimë mjaft
të gjerë për djem si ai
për t'u qëlluar rastësisht në dimensionin e gabuar.
Tani kam ngecur duke i kthyer
të gjithë aty ku i takon
para se të shembet
e gjithë koha dhe hapësira.
Dhe as mos më bëni
të filloj me Doctor Strange
dhe budallai i vogël në Tokë-199999.
Kush është Doktor Strange?
Duket sikur ai ndoshta
nuk duhet të praktikojë mjekësi.
-Më falni, kapiten, nuk mund të flas tani.
-Hej! Hej!
Pra, doni që unë ta trajtoj këtë apo...?
Mirë.
Ai ka hapësirë ​​çekiçi!
LYLA, mund të lutem, e di...?
- Jo, ti duhet ta thuash fillimisht.
-Thirrni për kopje rezervë. -Çfarë?
-Rezervimi i thirrjeve.
-Eja.
-Të lutem vetëm telefono për--
-E kam thirrur tashmë.
Por mua më pëlqeu kjo.
Merimanga.
Edhe mua.
A jeni ju...?
Oh, kjo?
Nuk e dimë ende seksin.
Burri im dëshiron që të jetë një surprizë.
Ai është vërtet i çuditshëm.
Por kaq e nxehtë.
Do të më adoptosh?
-Çfarë? -Çfarë? Çfarë?
Djema, a mund të përqendrohemi
mbi kërcënimin e madh e të
zjarrtë për kohën dhe hapësirën, ju lutem?
- Po, po, po.
- E drejta.
-Po ajo?
-Jo.
-Mund të përdorim ndihmën.
-Sepse ajo të quajti Dark Garfield?
-Jo.
-A thua dicka por jo?
-Jo. Po.
-Pse jo?
-Ju e dini pse.
Mjaft me këtë.
Shikoni mirë zjarrin tim
grek nga çanta e shpinës.
Mos e lini të dalë!
Ai do të prishë kanunin.
- Shkoni në tokë.
- Do të largohesh nga këtu?
Ne ju kemi të rrethuar.
- Por unë jam një djalë i mirë.
- Nuk dukesh si një djalë i mirë.
Thjesht duhet të heshtni
dhe të më besoni. Jo!
Dita e majit! Dita e majit!
Ne jemi goditur!
Ne jemi nisur për në tokë!
Pastroni ndërtesën!
Po, mendoj se është një Banksy.
Kjo është ajo që do të bëja.
Duart në ajër!
Kapiten, hajde.
-I dyshuari është i armatosur.
-Me çfarë? Unë jam pa uebsajt.
Zbrisni në tokë.
Cila eshte? Duart në ajër
apo të zbresin në tokë?
-Ti je i arrestuar.
-Sapo shpëtova një bandë njerëzish!
-Për vrasjen e Peter Parker.
-Eja.
-Ke të drejtë të heshtësh.
-Nuk e kupton!
Ju nuk kuptoni.
Babai.
Kam menduar t'ju them.
Por ju mund të shihni pse nuk doja.
E kuptoni pse nuk doja t'ju tregoja.
Unë nuk e vrava Pjetrin.
Nuk e dija se ishte ai.
Nuk kisha zgjedhje.
Sa kohë më gënjen?
A mund të mos bëhesh polic për një sekondë
dhe të jesh babai im këtu dhe të më dëgjosh?
Vërtet mendon se jam vrasës?
Ju jeni në këtë për
të ndihmuar njerëzit, apo jo?
E drejtë?
Epo, edhe unë.
Dhe mënyra për të ndihmuar
tani është të më dëgjoni mua.
Të lutem, babi.
Ti je gjithçka që më ka mbetur.
-Ke të drejtë të heshtësh. -Çfarë?
Çdo gjë që ju thoni mund dhe do...
Babi, a ke vërtet kaq frikë nga unë?
-Keni të drejtën e një avokati.
- Babi, ndalo!
Mos u afro më shumë.
Hej! Çfarë--?
-Babi!
-Hej, hej, hej. Eja.
Vetëm merr frymë.
Të kemi marrë. Po Miguel?
LYLA, skanoje këtë rrëmujë.
Nuk ka anomali të tjera.
Canon mbetet i paprekur.
Nuk mund ta lëmë këtu.
Ajo po e bën këtë vetë.
Nuk di si ta rregulloj këtë.
Po.
Epo, bashkohu me klubin.
E di që ai
është thjesht student i dytë,
por ne duam të bëjmë një hap
në bisedën e kolegjit, kështu që ...
Unë jam i sigurt se ai
do të jetë këtu çdo minutë.
Ai është shumë serioz
për të ardhmen e tij.
Uh...
-Më falni, keni një ATM?
-Atje mbrapa.
Mundësisht jo të lidhur me zinxhirë.
- Çfarë?
- Asgjë!
Kjo duhet të jetë mjaft e thjeshtë.
Thjesht bëni një vrimë ...
kap paratë.
Jo. Kjo nuk është e drejtë.
Thjesht merr...
Uh--
Më jep paratë e tua.
Ku jeni, para? ku jeni ju?
Eja ketu!
Oh!
Hej, kush e la këtë bankomat në trotuar?
-Po, çfarë po bën atje, burrë?
-Asgjë.
Asgjë. Gjithçka është mirë,
njeri. Është e gjitha mirë.
-Sapo harrova numrin tim PIN.
-Dil nga ketu!
-Jo! Zotëri! Më lër të të vjedh!
-Do të të grabis fytyrën me pika.
Nuk ka arsye për
të sjellë dru në këtë.
Unë kurrë nuk kam grabitur askënd në jetën time.
Ju lutemi, mos e bëni këtë një përvojë të keqe.
"Përvojë e keqe"?
Unë drejtoj një biznes këtu.
Unë jam si Robin Hood,
nëse ai i dha vetes.
Oh, wow, a është ky pluhur kerri?
Shiko, unë jam shkencëtar. Ose unë wa-
- Unë jam.
Gjithsesi, keni dëgjuar për Alchemax?
Unë kam punuar atje.
Unë u konsiderova i
pashëm nga standardet e shkencëtarëve.
Kam pasur një aksident të vogël.
Më jep këmbën time!
Oh njeri.
Me vjen shume keq.
Para së gjithash, as që po të grabis.
Kjo makinë as nuk ju përket.
-I përket bankës, kriminelët e vërtetë.
-Ti je krimineli.
Ti po më grabit.
E dini, nuk mund të gjej
më punë askund, duke qenë kështu.
Kështu që i jam kthyer një jete krimi.
- Pse njerëzit thonë "makinë ATM"?
- Hë?
-Kush e tha këtë?
-M qëndron për "Makina".
Njeriu merimang!
Oh!
Hej, Lenny, sa të detyrohem
për këtë petë viçi, burrë?
Spidey, po ta kapësh, është në shtëpi, vëlla.
Oh, Spider
-Man. Uau.
-Kjo eshte e vertete!
- Pra, je lopë apo dalmat?
Unë jam...
... Spot.
Ne takohemi përsëri, Spider
-Man.
- Kjo është qesharake për ju?
-Sigurisht që jo. Nr.
Pra, a është ky një kostum?
Fatkeqësisht për të dy ne, kjo është lëkura.
Oh keq.
E shihni...
Unë jam nga e kaluara juaj.
Një vit më parë--
Qëndroni lart.
- Oh, hajde.
- Uh Oh.
-Kjo ka qenë argëtuese.
-Me kë po flet?
-Por me të vërtetë duhet ta përfundoj këtë.
- Do të jesh pak kohë? Sepse -
Ndoshta më paguani tani.
Mirë, le ta bëjmë
këtë për herë të fundit.
- Emri im është Miles Morales.
Më kafshoi një merimangë radioaktive.
Dhe për vitin dhe katër muajt e fundit,
Unë kam qenë Spider
-Man i vetëm i Bruklinit.
Dhe gjërat po shkojnë mirë.
Hej, hej, hej!
Ju mund të lëndoni dikë.
Duke kapur lloj-lloj të liq.
Shkojme.
Oh!
A nuk mund të sillesh si një
superzyrtar i zakonshëm që të të kap?
Dizenjova kostumin tim të ri
me një ambient fluturash anash.
Halla May u zhvendos në Florida.
U krye.
I ftuar-hoste rrezik!
Pluhur për bebe të miratuar.
Kërkoi falje për miratimin e pluhurit për fëmijë.
Kam bërë një gabim.
Më hynë mustaqet.
Mustaqe.
Dhe jashtë.
Kam bërë një gabim tjetër.
Po zhvilloj një kthesë të
re në gjënë time të helmit.
Ua, ah, ah!
Na vjen keq!
Edhe për sa kohë mund të vazhdoj
të gënjej se kush jam në të vërtetë?
Kam dëgjuar se Spider
-Man i ri është portorikan.
Jo, ai më duket më Dominikan.
Dua të them, a do
ta merrnin nëse do t'u tregoja?
Ne ju duam dhe ju pranojmë, edhe
pse keni një vit që na gënjeni.
Ndoshta në ndonjë univers tjetër.
Ndonjëherë dëshiroj thjesht të mos isha i vetmi.
Por unë nuk ndalem në të.
Nganjëherë më mungon xhaxhai.
Miles, e shoh saktësisht se
çfarë po bën atje, njeri.
Edhe pse ai doli të ishte Prowler.
Mundohem të bëj atë që më tha:
Thjesht vazhdo përpara.
"Thjesht vazhdo përpara."
Po shikoni tekste?
Kjo është lufta e jetës sonë.
-Më falni. Vetëm një sekondë.
-Mirë.
Jo, jo, jo. Shkoni përpara.
Merrni thirrjen.
Ti e fik telefonin në një teatër,
por jo kur po lufton me mua?
Ah! "Ne nje minut."
Ah! Ai i shkroi të gjitha si një fjalë.
Kjo është e lezetshme, apo jo? Të rinjtë.
- Mirë, kjo është e çuditshme.
- Ua!
Oh, hunda ime!
Na vjen keq. Duhet të jem diku.
- Psik.
- Ua!
Tani ka flluska. Prit.
Ua!
Mendoj se kjo po shkon shkëlqyeshëm.
Ende flluska këtu.
Unë mendoj se ndoshta është në rregull.
Me pelqen.
Ne po e kuptojmë atë.
Ne po gjejmë ritmin tonë.
Ua, ah, ah!
Hej, nga erdhi ajo patë? Ua!
Nuk mendoj se e dua më këtë kostum.
Pothuajse aty, Mami.
- Fytyrë e buzëqeshur.
Duart e lutjes.
- Oh Zoti im.
A është kjo gjëja jote...?
Më hiqe, hiqe!
Në fund të ditës...
Të kam marrë pikërisht aty ku... Oh!
Kaq agresive!
...Unë jam Spider
-Man. Askush nuk mund ta heqë atë nga unë.
E pabesueshme.
Kthehu te armiku yt!
mos shpëto.
Meqë ra fjala, kostumi juaj është
shumë i ngushtë në pjesën e pasme.
-Jo, ç'po ndodh, burrë?
-Uh, po shkruaj një ese.
Është një djalë i
keq në ndërtesën e Petersen.
Thirrni policinë, thuani ta marrin?
-Tingëllon si një shpat i rrëshqitshëm.
- Vetëm këtë një herë.
Fillon me një telefonatë,
pastaj janë orët e radios, të sinkronizuara.
Brenda një muaji, do të jetë një sinjal Spider
-Signal. Unë nuk jam "djaloshi juaj në karrige".
A janë ata Jordanët e mi?
Nuk mund ta ndihmoj
nëse kemi të njëjtën madhësi.
E shihni, çdo person është një univers.
Dhe detyra ime është të
kap universin e personit tuaj
në këtë copë letre.
- Kjo është bosh.
-Pikërisht.
Nuk e kam idenë
se kush është ky fëmijë.
Nuk e di nëse ai e di.
Ai duhet të vendosë nëse do
të angazhohet për të ardhmen e tij
ose çfarëdo që ai po bën
në vend që të jetë këtu.
Nuk mund të ha tortën
tënde dhe ta ha gjithashtu.
Nëse nuk piqni dy ëmbëlsira.
-Miles?
-Interes për komedinë.
-Si po shkon kjo? Kolegji!
-Tani, bir, çfarë themi gjithmonë?
"Në kohë do të
thotë pesë minuta më herët."
E di, e di, e di.
Më duhet të kthehem në të qenit një student
i shkëlqyer, kështu që a mund ta bëjmë këtë shpejt?
Mirë.
Notat e Miles janë mjaft të mira.
Një në AP Physics...
Ky është njeriu im i vogël.
...dhe AP Studio Art.
Ai merr pas xhaxhait të tij.
-A-minus në anglisht.
-Ajo është një klasë e ashpër.
Dhe një B në spanjisht.
-Çfarë?!
-Uu! Mirë.
- Milje!
- Po përpiqesh të vrasësh nënën tënde?
Nuk është faji im.
"Ky nuk është faji im"?
A po e merrni klasën në spanjisht ?
Kam humbur disa klasa.
Oh, vetëm disa klasa.
Epo, çfarë janë "disa"?
Dua të them, ju e dini, si...
- Pesë?
- Pesë?!
Në fakt, gjashtë.
-Je i vdekur.
-Një mungesë.
- Prit.
- Merr pas xhaxhait.
-Por unë kam shumë gjëra që po ndodhin.
-Në rregull. Ne ende mund ta shpëtojmë këtë.
Më vjen keq, "shpëtim"?
Miles ka një histori
të mrekullueshme për të treguar.
Të kesh një histori fare duket e rëndë.
-Emri juaj është Miles Morales.
-E sakte.
Ju jeni rritur në
një familje emigrantësh në vështirësi.
Unë jam nga Porto Riko.
Porto Riko është pjesë e Amerikës.
Ne zotërojmë një kat
në Brooklyn. Ah... Duke luftuar?
-Nuk ka rëndësi.
Ju të gjithë jeni duke luftuar.
- Unë bëj kapiten javën tjetër.
Tani ëndrra e tij është të marrë pjesë
në programin më të mirë të fizikës në vend...
-Çfarëdo që të duhet, ne do
ta bëjmë. -...në Universitetin e Princetonit.
Në Nju Xhersi?
Jo jo jo. Kjo është shumë larg.
Nju Xhersi është shumë larg nga Nju Jorku?
Ka shkolla të shkëlqyera në Brooklyn.
Mami, Princeton ka studiuesit më
të mirë kuantikë në vend.
Kuantike. Mm-hm.
Ata lëvizin elektronet përtej pragjeve dimensionale.
-Elektronet. Uh-huh.
-Ata po studiojnë materien e errët!
Nuk e di se
çfarë do të thotë kjo.
Unë mund të ndihmoj të kuptoj se
si të udhëtoj në dimensione të tjera.
-Po, në rregull.
-Kjo tingëllon si një punë vërtet e mirë false.
Babi, kur ishe në moshën
time, ke ndjekur ëndrrën tënde
dhe dolët vetë për të
filluar një biznes me xhaxha Aaron.
-Apo?
-Kjo është ndryshe. Ne dikur...
Shihni, kur keni lindur
- Plus, nëna juaj dikur -
Shikoni, jeta është një udhëtim.
Të gjithë më futët në këtë shkollë sepse
menduat se mund të bëja diçka të veçantë.
Dhe tani edhe unë kështu mendoj.
Dhe gjëja e veçantë që
dua të bëj është kjo.
Ka njerëz atje
që mund të më mësojë fjalë
për fjalë gjërat që dua të mësoj.
Por ata nuk janë të gjithë në Brooklyn.
Kjo është historia juaj!
Tani thjesht qëndroni te skenari.
Miles, po i kushton vëmendje?
Miles, kushtojini vëmendje.
- Oh. Kjo më lëndoi bishtin.
- Po tallesh me mua?
Oh. Me duhet te shkoj.
Ju djema vazhdoni të flisni.
Të gjitha këto janë gjëra të shkëlqyera.
Miles, prisni.
E keni porositur tortën për sonte?
Plotësisht. Unë jam
- E dini, më telefononi - duhet të shkoj, në rregull? Mirupafshim!
Ky fëmijë. Të betohem, çfarë
do të bëjmë me të?
Të gjitha njësitë, ngjarja supervillain në vazhdim.
-Duhet të shkoj edhe unë. -Çfarë?
Do largohesh edhe ti?
Ai largohet, ju largoheni, të gjithë ikin.
Pse jam këtu?
E di. Me vjen shume keq.
Por ne do ta kuptojmë.
Së bashku.
Uau. Më falni, më vjen shumë keq.
- Po të gënjen.
- Jeff?
Djali juaj.
Ai po genjen. Dhe unë
mendoj se ju e dini atë.
Si është eseja juaj?
-Marinimi. Kjo është pjesë e procesit tim.
-Oh? Oh me te vërtetë?
-Mendoj se djali juaj u largua.
-Faleminderit, jam gati.
- Dukesh shumë i stresuar.
- Jam dakord.
- Je e shtrirë shumë e hollë.
- Po, faleminderit për këshillën.
- Ishte keq.
- E di.
- Çfarë po ndodh vërtet me këtë fëmijë?
-Une nuk e di!
- Oh! Hej!
- Bum!
- Njeriu merimang.
- Oficer Morales! Dua të them:
- Oficeri Morales.
- Kjo nuk është ajo që duket.
- Hej! Hej!
- Oficer -
Djali im shkon këtu, burrë!
Kjo eshte argetuese.
Unë jam në PTA.
E dini sa shufra limoni duhet të piqem për këtë?
- Ti u largove në mes të një sherri.
- Unë jo. Ishte në fund.
- E ke seriozisht?
- Ishte i pavëmendshëm, super i vrazhdë.
Dhe pak kokëfortë.
Po, më bëtë të
pajtohem me të ligun tani.
"Djal i keq"? Ai mezi
është një zuzar i javës.
Si më quajtët?
-E kupton që jam këtu.
-Eja!
Gjithçka...
...është nën kontroll.
- E pabesueshme.
- Uau.
Sigurisht që do të përfundonim këtu.
E dini, ju jeni njësoj si djali im.
Unë jam? Unë-- Është kaq budallaqe.
Imagjinoni atë.
- Kthehu aty ku filloi gjithçka!
- Kujdes!
Kryqi i lidhjes sonë!
Mos u mundoni të më
mahnitni me fjalë të mëdha.
Unë e bëj fjalëkryqin çdo ditë.
- Po të kthehet gjithçka?
- Për çfarë po flet?
Ngjarja e krijimit.
Çfarë?
Ah!
-Po.
-Hej, u ndërpremë.
Ky është djali ynë për të cilin po flasim.
Asgjë nuk është më e rëndësishme se familja.
Unë jam disi në mes të diçkaje.
Fati na solli këtu.
-E sheh tani, apo jo?
-Vërtet jo.
Unë jam armiku juaj.
Shoku, nuk je.
Ju ka munguar.
Nuk mund ta përmbash Spotin. Oh!
Vërtet nuk të kujtohet çfarë më bëre?
- Çfarë bëra për ty?
- Uh... Jo.
Kam punuar në Alchemax.
Unë bëra një provë në këtë përplasës
që solli këtu një
merimangë nga një dimension tjetër.
- 42.
- Dimensioni i saj në shtëpi.
Ajo shpëtoi. Dhe ju kafshoi.
Merimanga ime të bëri Spider
-Man.
-Çfarë?
-Ti vrapove nëpër kafene.
-Ai mori një bagel!
-Më godit me bagel.
Kam goditur shumë zuzar të
ndryshëm me shumë ushqime të ndryshme.
Ju bëni shakatë tuaja
të çuditshme dhe të vogla,
dhe të gjithë i duan.
Por askush nuk e di se si
është të jesh në anën tjetër të tyre.
Unë thjesht po përpiqem të lehtësoj humorin.
Unë të krijova ty.
Ti më ke krijuar.
Spider
-Man, pse e krijove atë djalë?
Unë nuk e bëra.
Ai po flet çmendur.
Unë isha në këtë dhomë
përplasjeje kur e hodhët në erë!
Për shkakun tënd...
Kam humbur punën time, jetën time,
fytyra ime!
Familja ime as që do të më shikojë.
Të bëra hero.
Ti më bëre në këtë!
Më shiko mua!
Ti ma bëre këtë!
Do të bëj që të më respektosh!
Ah! Oh!
Unë jam armi juaj -
Epo, ku shkoi?
Ai goditi prapanicën e tij.
E di që ne duhet
të kapim të këqijtë, apo jo?
Unë gjithmonë bëj.
Zakonisht.
- Gutierrez! Merr vinçin, burrë.
- Po zoteri!
Kjo është arsyeja pse askush
nuk na pëlqen, o burrë.
- "Ne"?
- Po përpiqem të bëj pikërisht këtu.
-Po mundohem edhe une.
-Duhet të jesh një model më i mirë.
Unë jam një model i shkëlqyer.
Hej, Gutierrez, mund ta anulosh vinçin.
Të betohem, do të lë punën!
- Dëshiron të flasim për të?
-A je i cmendur?!
Epo, burrat e brezit tuaj e
injorojnë shëndetin e tyre mendor shumë gjatë.
Oh, djalë.
Madje çfarë po bëj?
Sepse, pavarësisht se çfarë bëj, dikush
gjithmonë mendon se po e fryj atë.
E di ndjesinë.
Pra djali juaj.
Si është ai?
Mendon se ai do t'i kuptojë të gjitha?
- Sinqerisht?
-Po.
- Ai është një fëmijë i mirë.
-Po?
Eshte e frikshme.
Ai thotë këto gjëra që janë kaq të zgjuara.
I ftohtë. Epo, ndoshta duhet...
Dhe pastaj ai bën këto
gjëra që janë kaq marrëzi.
Unë thjesht nuk dua
që ai ta ngatërrojë atë.
Ndoshta ik nga bytha e fëmijës.
-Më falni, çfarë? -Çfarë?
Çfarë? Une nuk e di.
Dhe e urrej që ai
nuk është i sinqertë me mua.
Ndoshta ai ka frikë të flasë me ju.
Pse dikush do të kishte
frikë të fliste me mua?
Unë nuk - nuk e di.
Thjesht
- Ti mendon se po bëhesh shumë i mirë për të qenë prind.
Ti mendon se e ke lëpirë.
Dhe pastaj ata shkojnë dhe rriten.
Unë thjesht nuk dua
ta humbas atë, e dini?
Epo, si një vëzhgues
objektiv pa lëkurë në lojë,
Unë them që duhet ta
lini të hapë krahët, burrë.
- Si kjo.
-Po.
Une nuk e di.
Nëse kjo nuk është e bukur, çfarë është?
Duhet te shkoj.
Po, dhe kap atë djalë vrima.
Mos u shqetësoni.
Unë nuk mendoj se ai djalë do të tregojë përsëri fytyrën e tij.
Çfarë?
Mirë.
Mendoj se kam shkelmuar veten...
në veten time.
Epo, kjo është e re.
Përshëndetje?
Përshëndetje? me mungon, me mungon nuk me mungon
Hipoteza:
Unë do të fus kokën në atë vrimë.
Përshëndetje.
Oh! Ju lutem! Oh, oh, ow!
Ndalo, ndalo, ndalo!
Kjo ishte e lezetshme.
Vrimat e mia mund të më çojnë kudo.
Ua.
Më falni. Përshëndetje.
-Më falni që ju shqetësoj.
E di që je i zënë. -Çfarë do?
E di që është e çuditshme.
Dola nga hiçi.
Por mendoj se po bëhem një superqenie transdimensionale.
-Kështu që? -"Kështu që?"
Unë fjalë për fjalë po
ndaj strukturën e hapësirës dhe kohës.
Për ju, është vetëm një natë e martë.
Po sillesh sikur gjëra të çuditshme
të tilla të ndodhin gjatë gjithë kohës.
A mund të kem çamçakëz?
Oh! Ua!
Uau.
Fuqia e multiversit në pëllëmbën e dorës sime.
Vrimat e mia nuk janë mallkim!
Ata janë përgjigja!
Mund të ndaloni së foluri për vrimat tuaja?
Po i bëni të gjithë të ndihen rehat.
Jo jo jo. Do ta duash këtë.
Shiko, shiko, shiko.
Unë jam jashtë vendit,
nuk do ta dinit. Uh...
Siç ishit, zotërinj.
Unë po vij për ty, Spider
-Man!
Bëjeni këtë hap një nga një.
A ka dikush udhëzimet për këtë ndërtesë?
Oh, jo.
Nesër në mëngjes, Spider
-Man, faqja e parë, me një foto të mirë.
- Ke të drejtë, shef.
-Hesht.
-Uh-huh.
-Dil nga ketu!
E kuptove, shef.
Unë jam në të.
Unë kam nevojë për një rritje.
Miguel, është Peter.
Kemi një anomali.
Faleminderit, Peter.
Ju jeni një nga më të mirët tanë.
- Jess, kush është në këtë?
Ja ku shkoni.
- E ke parë Miles?
-Jo.
Jo.
E keni parë Miles?
- Çfarë po bën?
- Fjalimi!
- Mirë, të gjithë.
-Jo. Unë jam i tmerrshëm në fjalime.
Oh, i dashur Zot, jo.
Rio, hajde.
um... përshëndetje
Dhe unë dua që ju
ta dini, pa marrë parasysh çfarë,
edhe pse kemi pasur ulje-ngritjet tona,
- Jam shumë krenare për ty sot dhe çdo ditë.
- Hej.
-Kllapa. Kryesisht. LOL.
-Hej.
Hej, zoti Spider
-Man, nuk do të përshtatet në një tortë.
Nuk mund të shkruani më të vogla?
Nuk mund të shkruani më shkurt?
Ejani përsëri!
Çfarë mund të them tjetër për Jeff?
Se ai ishte gati 10 kilogramë si foshnjë.
E di që do të vish në siklet.
Ai për pak vrau nënën e tij.
Shikoni ato supet.
- Oh, jo. Mirë. Kjo eshte.
- Një fëmijë i madh.
-Ne rregull ne rregull.
-Oh Zoti im.
Ai është shumë qesharak.
Unë do të marr mikrofonin.
Nuk ka më mikrofon për ju, mirë?
- Faleminderit,
Rio, për këtë.
- Ku është ai fëmijë?
Nuk e dija gjithmonë se
çfarë doja të bëja në jetë.
Unë u tërhoqa në shumë drejtime
të ndryshme kur isha i ri.
Unë dhe vëllai im erdhëm në këtë lagje.
Vetëm disa koka me nyje vrapojnë rrugëve.
Jam unë, Armadillo-
- Oh!
Ju djema na dëbonit nga dyqanet tuaja.
Dhe tani, nëse mund ta besoni,
është detyra ime të kujdesem për ju.
-Dhe pastaj pata një fëmijë.
- Ndal, hajdut!
Dhe gjithçka ndryshoi për mirë.
Oh, jo.
Unë as nuk di të jap një
dolli, sepse duhet t'ju bëj dolli të gjithëve.
Jo jo jo!
Kështu për vëllain tim,
që na mungon çdo ditë.
Ai është padyshim atje lart
duke qeshur me mua tani.
Po më bëjnë kapiten, vëlla.
Për gruan time, e dashur.
Unë as nuk mund të filloj
sepse nuk do të ndalem kurrë.
Duhet të ma marrë mikrofonin.
Dhe djalit tim...
Arsyeja që unë bëj ndonjë
nga këto në radhë të parë.
Të dua, Miles.
Dhe unë do të jem
gjithmonë, gjithmonë këtu për ju.
Benny, burrë.
Ejani, hidhni ritmin!
Unë do ta vras ​​atë fëmijë.
Hej! Urime, Jeff!
-Hej! Hej hej.
-Faleminderit që erdhët.
-Hej, Miles. Ku ke qene? -Çfarë ka, burrë?
- E mbani kokën lart në atë shkollë?
- Oh, po, vini bast.
Përshëndetje Miles! atje
-Prindërit e tu të kanë kërkuar.
-Nuk e di pse.
- Unë kam qenë këtu gjatë gjithë kohës.
-Oh.
-Ah! Përshëndetje.
-Ti duhej të ishe këtu në 5.
-E di.
-Ju nuk keni respektuar babanë tuaj.
- Po. Mm-hm.
- Mungoi dollia e tij e bukur.
Eja. A i keni parë edhe ëmbëlsirat?
Ka disa mesazhe të përzemërta mbi to.
Kjo nuk është ajo që dua të them.
Babai juaj ka studiuar për tetë muaj.
Nëntë. Ishte si të lindja.
- Jo, nuk ishte.
-Sigurisht që jo.
Na ke bërë të ulemi në atë zyrë
dhe të flasim me atë zonjë pa ty.
-Kishte një emergjencë. -Çfarë, një urgjencë grafiti?
Një festë-me-disa-miq
- Nuk e kam takuar kurrë urgjencën?
Shpjegoni veten.
Duket sikur po e shpjegoni shumë mirë.
- Kjo është qesharake.
Jeff, ne kemi një djalë qesharak.
-Nuk po qesh.
- Nuk ndihem i rritur.
- Uau, kjo është një këmishë e lezetshme.
Mirë! Ne rregull ne rregull.
A e keni kontrolluar përhapjen?
-Hej!
-Oh!
Me kë vraponi?
-Vetëm--
-A është Ganke?
Nuk më ka pëlqyer kurrë.
Po ti e bëre.
-Më thërret me emrin tim.
-Uf. Ne e urrejmë atë.
-Kam më shumë miq se Ganke.
-Si kush?
Epo, ja ku është Piteri.
E dini, por ai u largua nga qyteti.
Eh, ja ku është Gwanda.
E dini, edhe ajo u largua nga qyteti.
-Miles, dame un thye. - Është spanjisht?
A ju ka shkuar ndonjëherë në mendje
që ndoshta jam duke bërë mirë, private,
gjëra të pavërejtshme kur
nuk jam me ju djema?
-Jo.
-Kurrë.
Unë jam 15 vjeç.
Unë në thelb jam një i rritur.
-Oh ne rregull.
-Nuk ke patentë shoferi.
-As mami!
-Ne jetojmë në Nju Jork
dhe kurrë nuk planifikoni të largoheni.
-Eshte jeta ime.
-Nuk është jeta jote.
Është e imja dhe e babait
tënd dhe e yt abuelos' y abuelas',
kush të vendosi në këtë vend ku
do të jepja gjithçka për të qenë.
Në rregull. Çfarëdo, çfarëdo.
"Cfaredo"?
-Uau. -"Cfaredo"?
- A mund ta them?
Ju lutem më tregoni se mundem.
-Thuaje.
-Ti je në tokë! -Çfarë?
-Oh, po!
-Për sa kohë?
-Nje muaj!
-Babi. Mami, je ti... Seriozisht?
Po, seriozisht.
-Nuk e kupton.
-Keni të drejtë.
Nuk e kam idenë se çfarë po ndodh me ju!
Pra, pse nuk më tregoni?
Vetëm më dëgjoni!
Mirë, kampion, e kuptove.
Shkoni për të.
Thuaj çfarë të duash të thuash.
Çfarë ke për të më thënë kaq keq?
E dini çfarë?
Mos u mërzit.
Në rregull, mirë, largohu.
Sepse tani keni dy muaj!
Kjo ishte mirë, apo jo?
Dy muaj.
Unë jam Spider
-Man. Unë nuk jam i bazuar.
Milje!
Keni një minutë?
Oh! Ua!
Si erdhët...
Si erdhët... Si ke qene?
Uh, kam qenë mirë.
Unë kam qenë
- Po, thjesht shkëlqyeshëm.
Shikoje veten.
Ti, uh-
- Je rritur, hë?
-Kishit një rritje të vogël?
-Uh, po. Flokët tuaj janë bërë më rozë.
- Kjo është dhoma ku jeni rritur?
-Eshte. Um...
Por dhoma ime e
konviktit është shumë e rritur.
I ftohtë. Po, jo, edhe unë luaja
me këto kur isha më i ri.
-Uh, kjo është një koleksion.
-E kam pasur këtë.
-Një jashtëzakonisht e rrallë, shumë e kërkuar--
-Pse është ende në paketë?
Eee! Um...
Kjo është mirë.
-Këto janë vizatimet tuaja?
Ata janë të mirë.
-Hej. Çfarë? Nr.
Wow, ka kaq shumë.
me ke munguar edhe ti.
Pra, çfarë po bën këtu?
Dua të them, mendova se
nuk do të të shihja më.
Dëshiron të ikësh nga këtu?
Unë jam i bazuar.
Bumere.
A është Spider
-Man i bazuar?
Një...
Domethënë, unë...
Milje?
Babai juaj është gati të dëgjojë tani.
Janë tre muaj!
Prit, duro.
A ka një shoqëri elitare me të
gjithë merimangat më të mirë në të?
-Mirë, ja kjo zonjë, Jess Drew.
-Uh-hh?
- Ajo nget motor.
-Motor?
O zot, po mësoj shumë prej saj.
Oh, po. Edhe unë kam mësuar shumë gjëra.
Unë e kam ngritur
të gjithë punën time. Shiko?
- Oh, po?
- Po.
- Le ta shohim, atëherë.
- Shkojme.
Fije gjilpërën.
Ua!
Lehtë.
Dhe Miguel.
- E gjithë kjo ishte ideja e tij.
- E drejta.
Dhe kush është Miguel?
Oh, ai është si një ninxha-vampir
-Spider
-Man, por një djalë i mirë.
Një djalë i mirë vampir.
Do të paguaja shumë para për ta parë atë.
-Pra sa kohë më parë ju ftuan?
-Vetëm si disa muaj më parë.
- "Muj" është disi e gjatë.
- Mirë, ky numëron dy.
Haha!
Shikoje veten.
Më shiko mua.
Mbajeni ndryshimin.
-Pra ky klub.
-Shiko atë dum-dum.
Çfarë lloj gjërash bëni?
Djaloshi në vija, dhjetë pikë.
Ne po përpiqemi të mbajmë
multiversin që të mos shembet.
Mendova se e kemi bërë tashmë.
Për shembull, javën e kaluar ne e
patëm këtë mision në një dimension të Shekspirit.
- Çfarë?
- Dhe Hobi dhe unë thjesht, si...
- Kush është Hobi?
- Oh, zot, do ta doje.
Ai më lejon të përplasem
në dimensionin e tij ndonjëherë.
Çfarë do të thotë kjo,
ju qëndroni gjatë natës apo...?
Gjithsesi, ata janë shumë të
rreptë se ku shkoj unë,
ose vërtet do të kisha
ardhur të të shihja më shpejt.
E drejta. Pra, uh-
- Pra, pse erdhët tani?
Mos e bëj këtë.
Hej, Gw-
- Uh, Gwen?
Ku shkuat?
Ku shkoi ajo?
- Ah!
- Oh, hej. Ja ku qenke.
-Cfare po beje?
-Po te pres.
Jo, nuk është vendi i burgerëve grekë.
- Ky është një vend i mrekullueshëm për të menduar.
- Po?
Kush ka nevojë për një rutine
kur ju keni ndërtesën e Bankës Williamsburgh?
Pra, ju dhe babai juaj.
Nuk keni folur akoma?
Për çfarë saktësisht do të flisnim?
“Hej, babi, si kanë qenë muajt e fundit?
Ende mendon se kam vrarë
mikun tim më të mirë?"
Une nuk e di.
Dua të them, prindërit e mi--dua
të them, ndoshta po t'u thoja atyre--
Mos.
Më beso për këtë.
Epo...
Ndoshta disa gjëra supozohet
të jenë vetëm për ne.
Hm.
Kjo është një mënyrë e
mirë për të menduar për të.
Unë jam thjesht një djalë
me të vërtetë inteligjent emocionalisht.
Përtej viteve të mia.
Është vërtet shumë mirë të flasësh me ty.
-Po?
-Po.
Dua të them, me sa njerëz
mund të flisni për këto gjëra?
Ju as nuk e dini.
Çfarë?
Ti je i vetmi mik që
kam bërë ndonjëherë pas vdekjes së Pjetrit.
Përveç Hobie, apo jo?
-Kjo është ndryshe.
-Po? Si eshte?
Une nuk e di.
Unë dhe ti jemi...
Ne jemi të njëjtë.
Në mënyrat e rëndësishme, e dini?
Në çdo univers tjetër,
Gwen Stacy bie në dashuri me Spider
-Man.
Dhe në çdo univers tjetër,
nuk perfundon mire.
Epo, ka një herë të
parë për çdo gjë, apo jo?
-Mmm! Oh, uau.
Ndjenjat më bëjnë të uritur.
-Oh, po,
këto plátanos janë thjesht ndjenja të skuqura thellë.
Ajo duket mjaft e vjetër për të votuar.
Vë bast se ajo nuk flet as spanjisht.
Epo, çfarë shumë e tmerrshme.
Kjo ju pengon të
gaboni në dimensione të tjera?
Po. Shum bukur.
Çfarë do t'i duhet Miguel O'
Hara për të vënë re Miles Morales?
Unë do të them një fjalë të mirë.
Unë thjesht po them, nëse do të
kisha një orë, mund të vija me ju.
-Miles, shiko--
-Unë shpëtova multiversin.
Është një forcë goditëse shumë e vogël, elitare.
Mund të bëhem i padukshëm.
Unë kam, për shembull, fuqi elektrike.
-Nuk ka shumë lojëra elektronike.
-Mendo pak.
Ah, drejtë.
Shiko, nëse varet nga unë, ti...
E di. Unë e di unë e di.
Oh, jo. Jo, jo.
-Mos e bëj këtë. Milje!
-Në rregull.
-Është vërtet delikate.
-Gëz.
Na vjen keq. Nuk doja të këputja.
Mirë. Në rregull. Më vjen keq.
Përshëndetje!
Përshëndetje.
-Oh, djalë.
-Unë jam nëna e Miles.
Rio! Përshëndetje!
Kam dëgjuar shumë për ty.
Ti po përdor emrin tim. Mirë.
Kjo është e bukur.
E gjetëm në dhomën e Miles, kështu që...
-Mendoj se duhet të kesh qenë atje, a?
-Dhe ti duhet të jesh Jeff.
Ajo më thirri Jeff.
Kjo është shumë e ëmbël. "Jeff."
Duhet të keni parasysh toger Morales.
Së shpejti do të jetë kapiten Morales.
Ah! Kapiten.
Gwanda dhe unë jemi miq nga shkolla.
-Po, sapo po arrinim.
-Oh...
Mos ma merr atë.
mami.
Po bëj shaka.
Ai është i bazuar, kështu që ju nuk mundeni.
-Mos ia thyej zemrën.
- Mami!
-Skuadra Alfa,
Alert Zero Red Spider.
-Gjuaj, duhet të iki.
-Vërtet?
-Po, harrova të futja hapat.
Me të vërtetë do të
doja të qëndroja më gjatë.
Më vjen keq.
Mirupafshim.
Po, mirupafshim.
Mund të dëgjoj që hesht, mami.
Unë, um...
Shpresoj se nuk e
kam akulluar lojën tënde, njeri.
Askush në moshën time nuk i
thotë këto fjalë në atë rend, mami.
Është thjesht e vështirë të shoh që djali im i
vogël të mos jetë djali im i vogël gjatë gjithë kohës.
Po.
Papa, ti e di që
mund të më thuash çdo gjë.
Epo...
Une jam...
Me fal qe u vonova.
Shkoni.
Ajo duket si një vajzë e bukur.
- A është ky një mashtrim?
-Nuk është mashtrim.
Geez.
Çfarë jeni ju ...
Më lër të të rregulloj. Vetëm...
Unë kam vite që kujdesem për
këtë djalë të vogël, apo jo?
Duke u siguruar që ai është i dashur,
se ai ndjen se i
përket kudo që dëshiron të jetë.
Ai dëshiron të dalë në botë dhe
të bëjë gjëra të mëdha të mëdha.
Dhe ajo që më shqetëson më shumë...
është se ata nuk do
të kujdesen për ju si ne.
Ata nuk do t'ju rrënjosin si ne.
Pra, këtu është marrëveshja.
Kudo që të shkoni nga këtu,
ju duhet të premtoni se do të
kujdeseni për atë djalë të vogël për mua.
Sigurohuni që ai të mos
harrojë kurrë nga ka ardhur.
Dhe ai kurrë nuk
dyshon se është i dashur.
Dhe ai kurrë nuk lejon askënd në ato vende
të mëdha dhe të bukura ku do të jetë
thuaj atij se ai nuk i përket atje.
Dhe kur të kthehet në shtëpi, dhe
më mirë të vijë në shtëpi ...
do të jesh herët,
dhe ju do të mbani
një tortë normale, të bukur.
Po, në rregull.
Duhet të premtosh, Miles.
Unë premtoj.
Vetëm...
- mos u humb.
-Mm-hm. Mirë.
Në rregull.
I ftohtë.
Tani shko. Dil nga ketu.
Dhe kur të ktheheni,
ju jeni ende në tokë.
Haha!
Po, po buzëqesh si një
shaka, por është e vërtetë.
Po, e kuptova.
Shihemi me vone.
Me një tortë.
Gjuaj.
Ua, ah, hej, hej makina!
Oh, gjuaj, gjuaj, gjuaj.
- Më trego çfarë ka ndodhur.
- Rishikimi fillon.
Njollat. Kjo është gjëja.
Më duhen më shumë vende!
Ha! O Zot i madh.
Ishte pikërisht poshtë vendit ku do të kishte qenë hunda ime.
Më duhet vetëm pak
lëng më dimensional ose çfarëdo.
-Gjuaj.
-Gjuaj!
Asnjëherë nuk doli me një emër të mirë.
Markimi nuk ishte kurrë kostumi im i fortë.
Linja elektrike e qytetit
për prototipin tim të mikro-përplasësit
mund të gjenerojë pak më
shumë energji të errët të përqendruar.
Gjuaj.
Kjo është ajo që më pëlqen në shkencë!
Gjuaj!
Më duhen mjaftueshëm për të më çuar
diku me një përplasës me madhësi të plotë.
Dhe, Spider
-Man, do të të bëj të paguash për gjithçka që më hoqe.
Në rregull, kjo do të funksionojë.
Ose avulloni mua dhe gjithçka në këtë ndërtesë,
që nuk do të ishte mirë.
-Gjuaj.
Oh njeri.
Rishikimi përfundoi.
Pse, pse, pse?
-Gwen, Gwen, Gwen!
- Buzëqesh. Ajo.
Çfarë po bën?
Asgjë. Epo mirë. Gjithcka mire.
Po, gjithçka është mirë.
Mirupafshim.
Ku është i keqi që duhej të monitoroje?
Ai doli vetëm për një moment.
-Tip!
-Ai është vetëm një zuzar i javës.
-LYLA!
-Oh! Ne nuk kemi nevojë ...
Po ndjek...
Hej, shiko, e kuptova.
Jo, nuk ka rëndësi.
Prit. Djalë i rrëshqitshëm.
-Shkove të takosh mikun
tënd të vogël? -Çfarë? Nr.
- Milje?
-Dua të them...
Po tallesh me mua?
-Vetëm shkurt. Nga larg.
- Sa larg?
Si, ju e dini, për këtë:
- Deri këtu.
-Kjo është shumë afër.
Vajze!
Shiko, duhej ta dija si ishte.
- Sinqerisht nuk mundem me ty.
-E di që ngatërrova, mirë?
Ai nuk mund të jetë pjesë e kësaj.
E di.
- Nuk do ta shoh më kurrë. Në rregull?
- Pa shaka.
-Ckemi djema? Ai po
bën portalet e tij. -Çfarë?
Ai mund të kërcejë ku të dojë.
Ai mund të jetë një vrasës total i kanunit.
Ju thatë se ai ishte zuzari i javës.
A e dini sa e keqe është kjo për ju?
Çdo dimension ku ai ndalet ka një Alchemax.
-Çfarë po bën ai, Gwen?
-Une nuk e di.
Ai po e bën veten më të
fuqishëm që të mund të më mundë mua.
E mahnitshme. Nxënësi im yll, të gjithë.
Unë do ta marr atë, në rregull?
Mund të marr kopje rezervë.
Nëse Miguel e merr vesh,
unë të lë të vish...
Mos i thuaj Miguelit.
Ai do të më dëbojë dhe...
Po sikur të më dërgojë në shtëpi?
E mora atë. Toka-50101.
Çfarë doni të bëni?
Nuk ke bërë kurrë një gabim?
Nuk u afrove kurrë shumë me dikë?
Unë e bëra.
Por e kalova.
Lajmëroni Merimangën lokale.
Thuaji atij se Gwen do ta takojë atje.
Unë jam në të.
-Faleminderit.
Nuk do të të zhgënjej më.
-Mirë. Ju jeni të mirëpritur.
Mbylle gojën.
Keni një orë për ta rregulluar këtë.
Ose nuk mund të të ndihmoj.
Mirupafshim, Miles.
Na vjen keq. urime!
E shihni atë?
Kjo është e pabesueshme.
- Unë jam si një person i ri.
- Ku shkove?
Në pasqyrë, nuk e njoha veten.
- Qendro pa levizur.
- Do ta kisha zili atë person që po shikoja.
- Unë i kam sytë në anomali.
- Provoni të kapni atë.
Ndaloni të rri pezull.
Ti po rri pezull.
Përshëndetje, më falni, vendasit.
Uau, katër atje.
Kjo është shumë e rrezikshme.
Kjo duket mirë.
Cila rrugë për në Alchemax? Oh!
Është një vend me një përplasës të madh--
- Hej, lopë! "Moo-ve" mbaroi!
- Kjo është më e mira që mund të bësh?
- Gwen! Unë jam këtu për të ndihmuar!
- Miles, je ti...?
Whoopsie-margarita.
Ju nuk e prisnit këtë, apo jo?
- Oh, jo!
- As unë nuk isha.
Unë jam në zonë!
- Të kuptova!
- Më ke ndjekur?
Jo, sapo pashë ku shkuat dhe
shkova atje pa e ditur ju.
-Ti nuk duhet të jesh këtu!
-Për çfarë po flet?
Unë jam duke ndihmuar ...
Jo! Jo jo jo!
Ua!
Nuk duhej të kisha
ardhur kurrë të të shihja.
Dang.
Hej, kush është djali i ri?
Hej, Pav. Ai është Miles
dhe nuk ishte i ftuar.
Oh! Nuk je ftuar dhe ke ardhur gjithsesi?
-Apo?
-Djali i ri duhet të jetë i dashuruar me ty.
- Mirë, ua.
- Jo.
-Une nuk jam.
-Unë jam shumë i mirë në leximin e njerëzve.
- Ai nuk eshte.
- Kush je ti?
- Mirë që pyete, djalë i ri.
- Unë nuk jam një djalë i ri.
Emri im është Pavitr Prabhakar, dhe
për gjashtë muajt e fundit --
Gjashtë? Dhe madje ai ka një orë?
-Po, uh...
-Të jesh Spider
-Man është kaq e lehtë.
Unë zgjohem, e kapërcej stërvitjen,
sepse natyrshëm jam i apasionuar dhe
nuk dua të bëhem shumë i madh.
Bëj pothuajse asgjë me
flokët e mi të mrekullueshëm.
Nuk përdorni asnjë produkt fare?
Vetëm vaj kokosi, lutje, disa gjenetikë.
Pastaj lëkundem nga shkolla.
Nuk duhet të provoj vërtet, por gjithsesi e bëj.
Luftoni disa të këqij, ushqeni disa qen rrugësh,
pushim i shpejtë për një
filxhan çai me tezen time Maya--
-Më pëlqen çaji i çajit.
-Cfare the sapo?
"Çaj çaji"?
"Chai" do të thotë "çaj", vëlla.
Ju po thoni çaj "çaj".
A do t'ju kërkoja një
kafe "kafe" me krem ​​"krem"?
Me vjen shume keq.
Pastaj rri me të dashurën time, Gayatri.
Ajo është një adoleshente jashtëzakonisht klas.
Hej, vajzë. Sonte po mendoja...
Përshëndetje,
Inspektor i Policisë Singh.
Kjo është vajza juaj.
Une nuk e njoh ate.
Si përfundim, unë jetoj në qytetin më të mirë të mundshëm të Spider
-Man, Mumbattan.
Turne e shpejte.
Këtu është trafiku, këtu është trafiku.
Trafiku edhe këtu.
Këtu britanikët vodhën të gjitha gjërat tona. Ua!
- Përshëndetje, Spider
-Man.
- Përshëndetje.
- Hej.
- Jo ti.
Po flet me të,
me mua apo me të?
- Mendoni se ai do të thotë mua.
- Po. Ai.
E mora këtë, djema.
-Hë?
-Uau. Si jeni?
A mund të thoni se
e ngrita nivelin tim të lojës?
Unë jam në një udhëtim të vetë-përmirësimit.
Dhe erdhët në Indi.
Kjo është një klishe e kulturës perëndimore.
Mos ha , lutu, më dua , vëlla.
Nuk e kam menduar kështu.
Më lejoni të hamendësoj, do të
më pyesni për shafranin dhe kardamonin
dhe buka naan, e cila është
e njëjtë sikur të thuash bukë "bukë",
që është njësoj si të thuash “çaj çaji”.
- Oh, më pëlqen çaji i çajit.
- Jo!
Hajde, burrë!
Mendoj se ndoshta kemi dalë në këmbën e gabuar.
Le të flasim vetëm për këtë.
Mirë. Më bëre të ndihesha bosh,
sikur të kisha një vrimë brenda meje.
Të gjithë kemi vrima.
Por tani kuptova se me
çfarë të mbushja atë vrimë.
Më shumë vrima!
Kjo nuk ka kuptim!
Ajo do.
Jam mire. Jam mirë.
- Mos u shqetëso.
- Nuk do ta bëjmë.
Ky tension romantik është kaq i prekshëm.
Nëse Spot merr më shumë vrima...
- A do ta bëjnë, apo jo?
- ...ai do të jetë i pandalshëm!
- Nuk mund ta lëmë të shkojë te--
- Alchemax?
Shiko? Si mund të përqendroheni?
Hej, a di ai për Hobie?
-Çfarë duhet të di për Hobie?
-Oh, duket sikur nuk e dinte.
Boop.
Largohu. Largohu.
Shihemi me vone.
Faleminderit qe erdhe.
Ju lutemi, çaktivizoni këtë pengesë të fortë?
Nuk mund të fiket derisa
të përfundojë sekuenca e përplasjes.
Sekuenca e përplasjes? Oh njeri.
- Duhet të ndalosh!
- Ti nuk e di se çfarë po bën!
Unë jam gati të jem shumë
më tepër se një horr i javës.
Më fal që të thirra ashtu, mirë?
Ju jeni një horr i madh.
Oh, jo akoma, nuk jam.
- Inicializimi i përplasësit.
-Jo!
Si po shkon tani?
E madhe. A ka ndonjë ide?
Oh, kam kaq shumë, por asnjë për këtë.
Qëndrojnë prapa.
Unë kam qenë duke punuar për diçka të re.
- Sa kohë zgjat zakonisht kjo?
- Më jep një sekondë.
A doni që ne të
bëjmë diçka, apo thjesht qëndrojmë këtu?
Po e karikoni, apo...?
Jo. Unë po e thith
atë që të mund ta kthej.
- Duket sikur po karikoni.
- A ka një emër kjo?
Mbajini pyetjet tuaja derisa të
mbaroj duke e thyer këtë!
Vetëm më lër ta bëj këtë!
Përshëndetje Përshëndetje!
- Hobi!
- Hobi, djali im!
- Hobi?
- Shikoni atë, një tjetër.
Më pëlqen sa shumë variacione
të ndryshme prej jush ka.
- Si njeriu, Pav! Stepper i madh!
Po, shok! - Çfarë thotë ky tipi?
Është anglisht për "Ne shkojmë
mirë dhe jemi miq të ngushtë".
A është ky më
i riu i vitit 1610?
A e kuptoni këtë djalë?
Hobi, faleminderit për thyerjen e mburojës!
e lirova.
Pak këshillë.
Përdorni pëllëmbën, jo vetëm gishtat.
Çfarë po ndodh me kostumin tuaj?
A i rrjedh gjak nga sqetullat?
Miles, Hobi. Hobi, Miles.
Përshëndetje.
Nuk kam dëgjuar kurrë për ty sepse Gwen mezi të përmend ndonjëherë.
Epo, emri im është Hobi, Hobi Brown.
Më kafshoi një...
Nuk do të doje ta dije?
Ti më kupton se ku e kam fjalën?
Për tre vitet e fundit, unë kam qenë i vetmi-
- Prit, prit, prit.
Mendon se do të të tregoj
identitetin tim sekret? Dil prej saj.
Kjo do të thotë, kur unë
nuk luaj shfaqje, duke antagonizuar fashistët,
vënia në skenë e veprimeve politike
të palejuara shkatërron pjesët e performancës-artit,
ose duke qeshur ne pub me mandemin.
Unë nuk jam një model.
Unë kam qenë për pak kohë një modele në pistë.
E urrej atë që e urrej kryeministrin.
I urrej etiketat.
Unë nuk jam hero
sepse e quan veten hero
ju bën një autokrat vetë-mitologjik, narcisist.
Eja! Mendova se i urreje etiketat.
Gwendy, ti e ke lënë
kërcyesin tënd rreth vendit tim.
- Çfarë është një
kërcyes? - Është një triko.
-Sa pulovra keni?
- Kjo nuk është e imja, jam i sigurt.
- Dhe furça juaj e dhëmbëve.
- Prisni Çfarë?
A janë ata çakët e mi?
- Të gjithë do të bëni një ekip.
- Unë nuk besoj në ekipe.
Nuk jeni në një grup?
Unë nuk besoj në qëndrueshmëri.
Ky djalë po më vret.
Kjo do të jetë mirë për ne, Spider
-Man.
Ju dhe unë, më në
fund do të arrijmë potencialin tonë.
Më në fund do të kesh
një horr që ia vlen të luftosh.
Dhe nuk do të jem
vetëm një shaka për ju!
Ju nuk jeni shaka!
- Po, bandë?
- Absolutisht.
- Plotësisht jo argëtuese!
- Unë nuk besoj në komedi!
Bëj shaka!
Shiko? Askush këtu nuk mendon
se ju jeni një shaka!
- Ata nuk do të bëjnë pas kësaj.
- Jo!
Uau. Kjo ishte një tjetër aventurë e lehtë për Spider
-Man.
- Jo jo jo!
Jam duke ardhur!
Çfarë ishte ajo?
E ardhmja jone.
Unë do të marr gjithçka nga ju,
ashtu si ju morët gjithçka nga unë.
Çfarë?
Shihemi në shtëpi, Spider
-Man.
Milje. Milje!
Ti në rregull?
Duhet të shkojmë.
Oi, oi, gjallërohu, shok.
Nuk ka kohë për t'u trullosur.
Të gjithëve, përshëndetje, përshëndetje!
Ne do të pastrojmë rrugën.
Ju e ngadalësoni atë ndërtesë.
Unë do të bëjë atë.
Por jo sepse më ke thënë.
Të gjithë, vraponi!
Kujdes!
Gayatri!
Gayatri! Jo!
Gwen, kokat lart.
Shënuesit po parashikojnë një ngjarje hyrëse të kanunit.
Pra, ecni me kujdes.
Unë jam në të.
Dikush, ndihmo!
- Nxitoni të gjithë!
Në këtë mënyrë, shpejt!
- Ndihmë!
Inspektor Singh!
Unë mund t'i bëj të dyja!
- E mora, e mora!
- Milje!
Mos u shqetësoni.
Fije gjilpërën, bie zilen, apo jo?
- Është shumë e rrezikshme.
- Do të jem mirë, të premtoj.
Milje!
Jo! Nr.
je ne rregull.
i premtova.
A je mirë? Isha kaq i shqetësuar.
Dua të them, ju dukeni si një grua
e re e bukur që nuk e njoh.
Gayatri!
Jo keq, apo jo?
E drejta.
Nuk e kam parë kurrë kaq emocionues.
Punë e shkëlqyer.
Si njeriu, Miles! Djaloshi im!
Lehtë.
Pra, çfarë mendoni?
Ajo që mendoj gjithmonë.
Je e mrekullueshme.
Ne bëjmë një ekip të mirë. Po?
Po.
Djema, çfarë është kjo?
Është një metaforë për kapitalizmin.
Është shumë më keq se kaq.
Në rregull, djema, sigurojeni
zonën, pastroni të gjithë civilët,
dhe le të përmbajmë këtë vrimë kuantike.
Hej, unë jam Miles.
U takuam më parë, kur isha i padukshëm.
Unë e di kush jeni.
A do të jetë gjithçka në rregull?
Mirë, më lejoni të shpjegoj.
Miguel dëshiron që të ktheheni në selinë qendrore.
-Miles ishte gati të dilte jashtë.
-Të gjithë ju.
-Unë nuk i zbatoj urdhrat, as ai.
-Jam i ftuar në Shtabin? Uu!
Si jeni edhe më
të ftohtë nën maskën tuaj?
Isha kaq i lezetshëm gjatë gjithë kohës.
Hej, këtu.
Epo, ky vend është i egër.
- Ndonjë shenjë Spot?
- Më lejoni të pyes.
A e vë re ndokush Spot?
-Oh, sa qesharake.
Dikush tjetër ka shaka?
-Tani që e përmend.
Epo, ju e dini se çfarë thonë ata,
ne duhet të bëjmë një kontroll në vend.
Kjo është e pabesueshme.
-Ky është lobi.
-Oh.
Mirë se vini në Spider
-Society.
Është pak, innit?
Çfarë ndodhi me atë ekip
të vogël elitar të goditjes?
Shumë prej tyre janë me kohë të pjesshme.
Gwendy, sa i ke thënë atij, hm?
Për vendin e tij në gjithë këtë?
Pak.
-Ndoshta nuk mjafton.
- Këtu.
Ora ime!
Është një kalim dite.
Kjo thjesht ju pengon nga...
...duke bërë atë.
- Hej, Gwen.
- Hej, Piter.
Hej, unë jam Miles.
- Hej, Gwen.
- Hej, Peters.
Unë jam një rekrutë e re.
Peter, merr një ekip në kuvertën e transportit për
të ndihmuar në përballimin e kësaj rrëmujë në vend.
-
-Nuk do ta quaja rrëmujë.
-Më shumë si një sukses në progres.
- Ben, me duhet...
Më falni, nuk mund të flas për momentin.
Unë jam duke menduar për të kaluarën time.
Në fakt, ne kemi nevojë
për ju këtu për disa arsye.
Ky ishte një kujtim veçanërisht i hidhur.
Ai është në rregull?
-Ah!
-Përshëndetje. Emri Web
-Slinger.
- Pse kali ka nevojë për një maskë?
- Për të fshehur fytyrën e saj.
I mërzitur!
Kush është në këto kafaze lazer?
Anomalitë. Njerëz që përfunduan në dimensionin e gabuar.
Ne i godasim prapanicën
dhe i dërgojmë në shtëpi.
Nuk janë shumë interesante.
-Kemi marrë një tufë Doc Ocks.
-Kjo eshte interesante.
Nga Mooster. Zonja Sterio.
- Djaloshi i lojërave video. -
-I dua videolojërat!
-Një tjetër djalë videolojë.
-Po flet me mua?
Shkronja e shkrimit.
-Shko në Helveticë, Spider
-Man!
- E guximshme.
Një Kraven interesant, një Rhino i mërzitshëm.
Një Prowler.
- Prowler?
- Jo Prowler juaj.
Hej.
-Është e vrazhdë të shikosh.
- E kam kapur vetë.
- Unë rrëshqita.
-Ti? Unë i bëra të gjitha punët.
Në sa misione keni qenë së bashku?
- Jo aq shumë.
-Një duzina.
Kjo është e bukur. Na vjen keq.
-Unë jam Spider
-Man.
-Oh, në asnjë mënyrë!
Të gjithë ne jemi.
-A mund të vazhdojmë të lëvizim?
-Ua, ua, hë. Çfarë jeni ju?
Unë jam një avatar.
Trupi im është kthyer në
dimensionin e prindërve të mi,
duke u qetësuar në një
karrige lojrash dhe duke ngrënë Fritos.
E drejtë, sepse nuk dëgjon.
Këtu është më mirë.
Unë e dëgjoj atë.
Çfarë bën kjo?
Përveçse keni një emër të mrekullueshëm?
-Makina Go Home. - Çfarë thashë, eh?
Unë votova kundër.
Ai zbulon cilido dimension nga është ADN-ja juaj
dhe ju dërgon atje.
Është super humane dhe jo rrëqethëse.
Shihemi, dag. Mos u kthe.
Ne duhet të shkojmë.
Ne nuk duam ta mbajmë shefin në pritje.
- Shihemi përreth?
-Shkojme!
-Paç fat, njeri.
- Mirë, mirupafshim!
Miguel tingëllon i uritur.
I pëlqejnë ato empanadat nga kafeteria.
Mos më pyet pse.
Emri im është Miguel O'Hara.
Unë jam Spider
-Man i vetëm i këtij dimensioni.
Të paktën, unë isha.
Por unë nuk jam si të tjerët.
Nuk më pëlqen gjithmonë
ajo që duhet të bëj.
Por e di që unë duhet të
jem ai që do ta bëjë këtë.
Kam hequr dorë shumë për të ndaluar tani.
Ua, yo.
Vë bast se kjo as nuk bën asgjë.
Ndoshta ka ndodhur para se
ta hiqni nga një mur.
It's propaganda, bruv.
To distract you from the truth.
And what's that?
I ain't got a Scooby Doo.
That's what they want.
- Why you wanna be part of this lot? -
- To get a watch.
-Make your own watch.
-Pssh.
Bet you got a
nice setup, eh? Nice parents.
They're fine. I mean, we
got in a fight, but...
They just want what's best for me, so...
-That's a bloody shame.
-Why?
'Cause you're not ready for everybody else.
- We did it this time! -
- Okay, okay, mija.
Good job.
Listen to me, bruv.
Whole point of being Spider
-Man is your independence.
Being your own boss.
You don't need all this.
-Then why are you here?
-Looking out for my drummer, is all.
I want to be in a band. I--
I wanna see my friends, and
I need a watch to do that.
Guys, come on.
All right. Squashed.
Don't enlist till you
know what war you're fighting.
Yeah, I know it's slow.
But it's his thing.
Miguel O'Hara, meet Miles Morales.
Hey!
I speak Spanish.
- I'm excited to get going.
- Oh. Great.
-I have new ideas on how to catch Spot.
-Oh. Wow. Uh-huh.
He just wants to be taken
seriously, like we all do. Whoa!
He's worried about Spot.
I'll worry about Spot!
-What did I do?
-Miguel! It's not his fault.
-Fault? Hold up.
-You blew another hole in the multiverse!
-He doesn't know any better.
-I do know what-
- Not know what?
But you did, Gwen.
And you-
- I'm just gonna try to ignore you.
-I just can't. I can't even.
-I ain't even here.
Or here.
- What's happening?
- Hey, Miguel!
Come on, go easy on the kid.
He had a terrible teacher.
He had no chance.
-Peter!
-Oh, boy.
Humbling
-Reality Spider
-Man has arrived.
-Miles!
-Dude!
Don't be afraid of my friend Miguel.
He just looks scary.
He's got no bite.
- Peter.
- You're growing up on me.
You look great.
-You look solid, you know.
You look good.
-Define "solid."
What happened?
You bleeding from the armpits?
-Peter, you--
-Don't worry, we'll get you a new suit.
Peter, you gotta tell them--
- Wait. What is that?
- Mayday!
-You have a baby!
-I have a baby.
This is crazy.
Don't forget to keep your
little day pass on, honey.
Oh, you have one too.
I didn't know they made those for adults.
-Give me a second. Mayday!
-The kid's an anarchist.
I'm coming up to get
you. Here I come. Don't move.
I got you. I knew I was
gonna regret making her that web shooter.
I shouldn't have done it.
That's an actual mistake.
-You wanna see pictures?
-She's right there.
-Look at this pic!
-Oh, you've got them.
-She's incredible.
-Yup.
This is her funny face.
That's her mad face.
This one is the studious one.
Watch out, the next
one you're gonna crack up.
Miguel's gonna die.
Miguel, look at this one.
I'm trying to hold a serious adult conversation.
You're the only Spider
-Man who isn't funny.
-We're supposed to be funny.
-The fate of the multiverse--
You always lose me with that.
You say, "The fate of
the multiverse," and my brain dies.
Do you guys smell that?
Mayday took a crap.
- Yup. She's a Parker.
- Miles.
That's what happens when
a Parker eats an avocado.
-You disrupted a canon event.
-Canon event?
The kid wasn't thinking.
That's not how he works.
That's insulting.
Taking a crap on
the establishment. I salute you.
Wait, what are you upset about?
I saved those people.
And that's the problem.
-LYLA, do the thing.
-Huh? What thing?
What do you mean,
"What thing?" The information-explainy thing.
Okay.
What's this?
This is everything.
Can you be more specific?
Can you not talk for a second?
Yeah, yeah, I--
And this here?
This is all of us.
All of our lives woven together
in a beautiful web of life and destiny.
The Spider
-Verse.
Spider
That's stupid.
It's called the Arachnohumanoid Polymultiverse.
Which sounds stupid too, I guess.
And these nodes where the lines converge?
They are the canon.
Chapters that are a part
of every Spider's story every time.
Some good.
Some bad.
Some very bad.
Just keep going.
Uncle Aaron.
This one, Event ASM-90.
A police captain close to Spider
-Man dies,
saving a kid from falling rubble
during a battle with an archnemesis.
Captain Stacy.
I'm so sorry.
No.
That happened to you?
And me.
Ey. What of it?
That's how the story is supposed to go.
Canon events are the connections
that bind our lives together.
But those connections can be broken.
That's why anomalies are so dangerous.
Inspector Singh's death was a canon event.
You weren't supposed to be there.
And you weren't supposed to save him.
- That's why Gwen tried to stop you.
- Miles!
I thought you were trying to save me.
I was. I...
I was doing both.
And now, Miles, because you changed the story,
Pavitr's dimension is unravelling.
If we're lucky, we can stop it.
We haven't always been lucky.
That wasn't me.
That was the Spot.
It's what happens when you break the canon.
How do you know?
Because I broke it once myself.
I found a world
where I had a family.
Where I was happy.
At least, a version of me was.
And that version of myself was killed.
So I replaced him.
I thought it was harmless.
But I was wrong.
Daddy? Dad.
Daddy, no!
Isn't that right, Peter?
Yeah.
You break enough canon, save enough captains...
and we could lose everything.
My dad is about to be captain.
No.
I'm gonna take everything from you...
- like you took everything from me. -
-I'm coming!
Spot does it.
He kills him.
When does it happen?
-When does it happen?
-In two days.
When he's sworn in.
That's what the model says.
I'm sorry, Miles.
Send me home.
I can't do that. Not now.
What am I supposed to do?
Just let him die?
What about your dad?
He's a captain, right?
Yeah.
And that's it?
You aren't gonna do anything about it?
Okay, what about Uncle Ben?
That have been okay if you knew
and you just let it play out?
If not for Uncle Ben,
most of us wouldn't be here, Miles.
And all the good we did, it...
It wouldn't have been done.
So we're just supposed to let people die
because some algorithm says
that that's supposed to happen?
You realise how messed up that sounds, right?
You have a choice between saving one person
and saving an entire world.
Every world.
I can do both. Spider
-Man always--
Not always.
Miles, we all want to live
the life we wish we had.
Believe me, I have tried.
And the harder I tried,
the more damage I did.
You can't have it all, kid.
Being Spider
-Man is a sacrifice.
That's the job.
That's what you signed up for.
Miles.
Peni?
What is this?
Is this is an intervention or something?
We know it's hard.
But it's the truth, Miles.
Is that why you're here?
To let me down easy?
It worked last time, why
not run it back, huh?
-Hey, hold on. Hold on.
-You were right, Gwen.
-You should've never come to see me.
-Kid, look at--
Stop calling me that.
-There we go.
-Hobie, not helping.
-Good.
-Miles, please understand.
You can't ask me
not to save my father.
I'm not asking.
Just give him a second, please.
-This is a great look.
-Don't! Stop it!
If we let him leave, he'll only do more damage.
We both know that.
Little man. Peter Pan. Palms.
Just need to hold you a few days.
Sorry it had to end like this, kid.
I said not to call me that!
Miles!
All right.
I'm sorry for doing this.
This is bad parenting.
Just for the record, I quit.
- Huh?
- Uh...
All stations,
drop what you're doing and stop Spider
-Man.
-You?
-Me?
Miles! Miles Morales!
He's entering Sector 4!
-Is that him?
-Do I, uh, have web on my face?
What's the deal?
Miles! He's right there.
He's right in--
-Turn around!
-I don't see anything, boss.
Can this day get any damn weirder?
Wow! I guess it can.
-Whoa!
-Sorry!
And then I looked at my uncle, and...
Uh, let me guess. He died?
Whoa!
On the count of three, draw.
One-
- You didn't wait for three!
Hey, Miguel!
Can you take a photo of this?
It's her first chase.
Boo.
- Miles?
- Hi.
-I'm a huge fan of your work.
-Thanks.
Do you think Spider
-People too often use comedy as a crutch?
-Uh...
-Get it? "Crutch"?
I can do anything he can.
Oh, dang, I pulled something.
- Hello, Peter.
Meow!
There's nowhere to run.
My bad, everybody.
There was somewhere to run.
- Stop running!
- Then stop chasing me!
You're so frustrating.
I know he's your friend,
but it's the only way.
-But my gut says--
-Then use your head.
I've got you trapped in my well-defined musculature.
So don't even--
Miles.
-No, no. Let me go.
-It is crazy to run.
Running is the least crazy thing going on.
-Look, I feel bad.
-Good!
But this is just how stuff works.
You're not gonna win here.
Just wait, don't move.
Stop moving so fast.
No!
-Do you wanna hold my baby?
-What?
Would you just give the baby
one squeeze and then we'll talk?
I think it's gonna change our vibe.
It's very rejuvenating.
I'm plenty juvenated.
You'll get more so when you
go chest-to-chest with this magical child.
You don't get to have
a heartfelt conversation with me.
Just hold the baby, we'll see what happens!
You're the reason I had her, okay?
I thought that if I
did a decent job raising her,
then there was a chance she
was gonna turn out like you.
And that got me excited
because you are a wonderful person.
And I like being around you.
Then why didn't you come see me?
Bec--
I couldn't.
I wanted to be
with you guys so badly.
But this thing isn't
what I thought it was.
Look, bad things are gonna happen.
It makes us who we are.
But good things happen too, you know?
Like you happened.
And she happened.
Hey, I don't...
And you are so
bad at holding a baby.
- We got your location, Peter.
-Wait, wait. No, no!
You do not have my location. Over.
Send everyone.
No, no, no, Miles, I didn't know.
I promise you.
Please, man, let's talk about this.
We did.
Good talk.
Get him!
Miles!
- Where does he think he's going?
- Don't think he planned this out.
If I hadn't said
it before, by the way,
you're a terrible mentor.
He did just beat you,
so I'm not a terrible mentor.
You're both equally terrible.
Does that settle it?
Stop pretending you know where you're going!
Oh, I have a plan.
I just haven't told you yet.
- Departing for the moon.
-That's not good.
What are those, claws?
Dude, are you sure you're even Spider
-Man?
Are you?
Who do you think you are? Really?
My name is Miles Morales.
I was bitten by a radioactive spider.
And I'm pretty sure
you know the rest, jerk!
Hey. What's up, man?
You don't get it.
You're an anomaly.
Not if you let me go home.
Snitch!
Everywhere you go, you're an anomaly.
You're the original anomaly.
Miguel!
The spider that gave you
your powers wasn't from your dimension.
It was never supposed to bite you.
Miguel, don't!
There's a world out there with no Spider
-Man to protect them
-because it bit you instead.
-No.
You're not supposed to be Spider
-Man.
No! You're lying. I'm Spider
-Man!
You're a mistake!
If you hadn't been bit,
your Peter Parker would have lived.
Instead, he died saving you.
He would've stopped the collider
before it ever went off.
Spot wouldn't exist.
- And none of this would've happened.
- Peter.
And all this time,
I have been the only one holding it all together.
- Miguel, go easy on him!
- You don't belong here.
You never did.
Let me go.
-Miguel, that's enough.
-This isn't what we talked about.
You talked about this?
You knew?
You all knew?
I didn't know...
how to tell you.
That's why you never came to see me.
-Miles, it's for your own good.
-Who decides that?
I'm not a kid, Gwen.
That's exactly what you are.
You're just a kid who
has no idea what he's doing!
Yeah, well,
I did lure hundreds of Spider
-People away from your little clubhouse.
What?
I guess he did plan this out.
And I'm about to do this.
Everyone keeps telling me how
my story is supposed to go.
Nah.
I'm gonna do my own thing.
Goodbye, Gwen.
Miles!
I taught him how to do that,
so I gotta be a pretty
good mentor to pull that off.
Nope. No. Uh-uh.
That's kind of cute. Oh, no. Mm-mm.
Been there. Done that.
Huh?
Initialising Go Home Machine.
Dimensional signature identified.
Come on.
No. No.
-Oh, no.
-No.
What's happening?
The machine activated on its own.
-How is that possible?
-It isn't.
It's not possible for the accelerator protocol
to engage without entering a sequence key.
-Okay. Which...?
-Which it's doing right now.
-How about this?
-No.
-How about now?
-You're getting in the way.
Stop him! Now!
What does it look
like I'm trying to do?
Do something.
Now!
Miguel.
Miguel, stop!
No!
Okay. Enough. It's not the console's fault.
All he had to do was listen!
-Why didn't he listen?
-Maybe you weren't hard enough.
- Gwen, don't do it.
- You let him go.
-Me?
-You didn't catch him, Gwen.
-Okay, let's all just take a breath.
-Peter, you wanna back me up?
Well, okay, Miguel, as a father of
a daughter and the son of a mother--
-Yeah, actually, stop talking.
-Okay, duly noted.
Let me just talk to him.
We tried that.
-He's my friend.
-Yeah. And that's the problem.
Do you know for certain what
happens if he breaks the canon?
Do you wanna find out?
I told you she was a liability.
You're wrong.
Jess, tell him he's wrong.
He's not.
Are you serious right now?
I told you. You let him get away,
I can't help you.
I'm not coming.
You're right.
What...?
What the hell?
Go home, Gwen.
We are supposed to be the good guys.
We are.
Jess, Ben. Come with me.
Hell, yeah.
And somebody catch Spot.
Yeah. Sorry. I gotta get
her down for her nap.
Not you. I've had
the right amount of you.
Hey, hon.
How was work?
I don't know.
Peter? Did you bring
our baby to another fight?
Did I bring our ba--? No. No, no.
'Cause you asked me not
to. So I didn't. I wouldn't.
Access denied.
You think I'll be any good at this?
You're asking that now?
There's no playbook for raising someone like her...
or being someone like you.
You just gotta make
the right adjustments at half-time.
-That's a sports metaphor, by the way.
-I understand.
Sorry. You were just such a
nerd in high school. I figured--
But I have watched sports.
-Okay, champ.
-Unbelievable.
Wanna go easy on the penguin?
Would you just...?
You gonna even look at me?
What? What is that?
I'm looking at you.
Like you asked.
You look skinny.
Where have you been?
Just been, uh, out murdering all my friends.
Oh, that's funny, yeah. Okay. Yeah. Okay.
- Where are you going?
- I don't know.
You're a good cop, Dad.
You put on that badge
because you know if you don't,
someone who shouldn't will.
But you have to understand,
this mask is my badge.
And I'm trying to be good too.
I was trying so hard
to wear this thing
the way you would want...
and I didn't.
I didn't.
I can do all these things, but I
can't help the people I love the most.
And they can only know
half of who I am.
So I'm completely on my own.
And now I don't even know
what the right thing is anymore.
I don't know what I'm
supposed to do. But I know...
I can't lose one more friend.
Gwen, I always taught you
to do it by the book.
And how did that work out?
-I took an oath.
-Then arrest me, Dad.
-Get it over with.
-I... I can't.
Why not?
Because I quit.
When?
About halfway through your big speech.
You're...
Wait a minute, you're not gonna be captain?
That means...
My job, being captain,
this whole thing doesn't matter anymore.
You're the best thing I've ever done.
-It was a good speech, huh?
-No wonder you got an A in English.
B. I got a B-plus.
Missed a few classes.
I don't know what
it is you gotta do...
but I think that this
thing is supposed to help.
The guy who left it
was a real piece of work.
I'll be right back.
Promise.
Parenting stuff is...
a big-ass mystery.
You're a mistake!
If you hadn't been bit,
your Peter Parker would have lived.
And none of this would've happened.
Miles, the hardest thing about this job
is you can't always save everybody.
I'll make you pay for
everything you took away from me.
You have a choice between saving one person
and saving an entire world.
I can do both. Spider
-Man always--
Not always.
Whatever you're gonna do
out there, don't get lost.
- Bad things are gonna happen. -
-I didn't know how to tell you.
You were never supposed to be Spider
-Man.
Keep going.
Did you check your locations?
-Yes, Dad.
-No sign of him.
LYLA, would you send everyone out? Anywhere.
Anywhere he might be.
Congrats, captain.
"Captain"? You can't call me
that until I'm sworn in.
We're all proud of you.
See you, jefe.
Perfect pose.
Possible disturbance in the alley.
Better go check it out.
Now I'm here in the alley.
There's something unusual happening.
Looking at the walls.
Those are normal.
But there's something in front of me.
I made it.
I'm home.
Miles?
Is now a bad time?
-Am I too late?
-What'd you do to your hair?
Are you guys okay?
Tell me you're okay.
I'm okay.
You were right.
You were right about everything.
Of course I'm right.
I'm always right.
-What am I right about?
-I saw all these amazing places
and met all these amazing people, but...
But they didn't want me.
I kept thinking about what you said.
And I let them have it, Mom.
I beat them all.
I know how strong I am now.
I'm strong because of you.
And Dad.
And us.
Mom.
There's something coming for us.
Something...
Something terrible.
Miles, you're talking crazy.
What's going on?
His name is Spot.
He's my nemesis.
And I'm gonna stop him.
I know you know
I've been lying to you.
It's because I thought if you knew...
you wouldn't love me the same.
And then I went out there and...
And now...
I'm not afraid of anything.
What do you wanna tell me?
Promise nothing's gonna change.
-Papá, I will always love you.
-You gotta promise.
Always. I don't care what you say.
Do ¿me entiendes?
Mom.
I'm...
I'm Spider
-Man.
Who's Spider
-Man?
The superhero?
He got bit by a spider?
Gave him spider powers?
He's me?
Is this where you dress
up like your favourite character for...?
What's it called? Comics
-Con?
I don't know what that is.
You really had me going there. Spider
-Man.
Why don't you have eight arms?
-Um...
-Do you push silk out of your culito?
-I had a nightmare about that, but no.
-Are you sure you woke up?
Mom, stop playing around.
This is serious.
Dad worked with Spider
-Man.
He didn't realise Spider
-Man was me at the time, but...
-I wish Dad was here to explain.
-Miles, please.
I got you to take care of,
I got me to take care of, so help me out.
Mom, hold on, hold on.
I need to talk--
Oh, no.
He's in the wrong universe.
The spider that gave you
your powers wasn't from your dimension.
- Forty-two.
- Its home dimension.
Dimensional signature identified.
That machine...
didn't send me home.
Uncle Aaron?
Hey.
You okay?
I missed you so much.
Okay. All right, then.
-Whoa, you took your braids out?
-Uh...
-On purpose?
-Yeah.
Yeah, I'm still getting used to it?
They gave me more hours at the hospital,
so next month I swear I'll pay you back.
Stop. Come on. We family.
Thanks.
-Hey, honey, how you doing?
- Hey. How'd it go with Miles?
-You know how you grounded him?
-Mm-hm.
-I ungrounded him.
-You what?
A little. I mean, how much
trouble could he get into, right?
- A lot of trouble!
- I don't wanna think about it.
Oh, Miles, I have
to work an overnight tonight.
-Here's the grocery list.
-I'll make sure he gets these done.
All right, we gotta roll.
Security switches out at 6.
That's the window, right?
Right. Yeah.
I'm following you in what you are saying.
You all right?
I have a cold.
Come on, man.
Hey, you sure you got the plan?
Yeah, but maybe we should
go over it one more time,
just to make sure there's no...
problems.
There's no Spider
-Man here.
I'm sorry, baby, but
you did unilaterally unground him.
Jeff...
I just worry about him getting
mixed up with the wrong people, okay?
This is probably that girl.
What is he even thinking, being with her?
I have some ideas.
-Baby, you're really not helping.
-You saw the way he lit up around her.
I just hope she doesn't get him hurt.
I mean, am I responsible for this?
-No, no.
-Maybe it's all my fault.
Come on, papá, you're a
great dad. This is hard.
This is hard.
It's like we got a whole new kid
who just wants to grow up so fast.
And maybe we gotta grow up too.
A little bit.
Maybe we just gotta let
him spread his wings, man.
"Man"?
It's not your fault.
It's mine.
Oh, come on. What the
heck are you doing here?
Oh, uh, his window was
open so I came in.
Because that's normal to do.
I wanna talk to your parents.
Right. My, uh, dad's kind of
hard to get on the horn.
Oh, really? What does he do? Deal drugs?
He's a cop.
Statement withdrawn.
I'm gonna call the station.
I don't think he's there.
Or anywhere around here.
-That's his jacket, emo.
Where's Miles?
-I don't know.
You don't know?
What do you mean, you don't know?
Yeah, um, I'll leave.
Where do you think you're going, young lady?
I'm going to find him.
I don't know where, exactly.
But I know where to start.
One thing I learned from Miles:
It's all possible.
He loves you more
than you could ever imagine.
I've seen it.
If you do find him...
tell him five months.
And tell him we love him.
You got it.
Uncle Aaron?
Wait, wait.
Listen to me. Okay, look.
You don't understand.
I'm not from here.
Listen, okay? This machine
sent me here by mistake.
Wait, wait, wait. Please. Please.
Uncle Aaron, wait, wait, wait. Uncle Aaron!
Please. Uncle Aaron?
Just hear me out.
I was bit by a
spider that gave me powers.
It wasn't supposed to bite me.
It was supposed to bite someone else.
Someone from here.
I don't belong here.
I need to go home.
Okay?
I have an Uncle
Aaron too. I had one.
He was a bad guy called the Prowler.
He looked out for me.
He did a lot of bad things, but...
I knew he wanted to be good.
He just didn't know he
had a choice, but you do.
You can be a good guy.
"A good guy"?
Please. Trust me.
I know you don't wanna be the Prowler.
I'm not.
Mayor Manfredi has extended New York's mandatory curfew
as the so-called Sinister Six cartels
battle for control on the streets.
Is nobody gonna try and stop them?
Your dad is still alive?
What?
Your father.
You said he's still alive.
Yeah.
Who are you?
I'm Miles Morales.
But you...
You can call me the Prowler.
If I don't get home...
our dad is gonna die.
Your dad.
Please.
You have to let me go.
Why would I do that?
Don't tell Mom.
I never found the right band to join.
So I started my own.
With a few old friends.
You want in?